Repository: shabbywu/Battle-Brothers-CN
Catalog: *.UTF-8/LC_MESSAGES/scripts_skills_backgrounds.po
Languages: zh_cn

source: Retired Soldier
zh_cn: 退役士兵(Retired Soldier)

source: Retired soldiers tend to have decent experience in warfare, and their resolve is not easily broken. However, their age may have taken a toll on their physical attributes.
zh_cn: 退役士兵往往有丰富的战争经验，他们的决心不易动摇。 然而，他们的年龄可能对他们的身体素质造成了影响。

source: %name% retired again, this time from sellswording instead of soldiering. Leaving the %companyname% behind, he built a cabin out in the woods and enjoys the peace and quiet, staying as far away from all the fighting as he can get.
zh_cn: %name% 再次退役了，这次不再是当兵。他从%companyname%里离开了，在树林里搭建了一间小屋，享受着平静宁静的生活，尽可能远离所有战斗。

source: Tired of all the fighting, %name% left the quickly declining %companyname% and went out and built himself a cabin in the woods. Unfortunately, vagabonds attacked. Word has it he was found bleeding out on the floor, surrounded by six dead men and the last man standing, a nervous, broken boy shakily waving a sword at the dying old man.
zh_cn: 因为厌倦了所有的战斗，%name% 离开了急剧衰落的 %companyname%，并在树林里建造了一间小屋。不幸的是，流浪汉袭击了他。传言称他被发现在地上流血，周围有六个死人。最后一个站着的人是一个紧张的、垮掉的男孩，男孩手里拿着一把剑正指着那个垂死的老人。

source: Once {a sergeant | a royal guardsman | a dedicated soldier | a respected armsman | a frontliner | a soldier | a footman} in the army of a local lord, %fullname% {retired from service after taking an arrow to the knee | was replaced by an aspiring youngster | was expelled after falling asleep on guard duty | retired after a long and exemplary service | was wounded in combat and forced to retire | grew weary of the battles and bloodbaths, formally ending his service before it ruined his mind | battled the ferocious orc hordes, the campaigns eventually forcing him into retirement}. {He locked his equipment in a chest along with the memories of his duty, intending to never pick up either one again | He shelved both sword and shield in his study as merely relics of a military past | He hung his weapons above the chimney as a silent reminder of the man he used to be | But a new chapter in his life was awaiting him, one where he would not need a sword to get on with his day | With many years of service behind him, he could finally get some peace and quiet | Absent of a military drill's barking, his life never felt so quiet}. {For many years he lived a happy life with his beloved wife, until she died of old age. With nothing else to turn to | Only when finding out that his former comrades were brutally slain in an ambush | Only when hearing rumors of a large invasion about to destroy his homeland, | He tried to live as a farmer for a while, but every day he missed having a good sword in hand and standing in the shieldwall. Finally, | But life outside the army, as it turned out, was not for him, for he felt idle and useless. Finally, | For a time, he felt at ease. But as the land was consumed by warfare, | Time spent away from war was short-lived, as the war soon came to him. It wasn't long until | Living out on a farm, boredom crept at %name%'s wits until, finally,} he picked up arms once more. Although {his best days are long over | not as physically fit as he once was | his constitution is not that of a young man anymore | he is not the brash young fighter he once was | time away from the service has dampened his abilities}, {his swordfighting skills are still enough to beat any young braggart | he still knows how fighting is done on the battlefield | his experience is second to few | he can rely on the combat experience of a lifetime | he is eager to stand amongst brothers | he is eager to find battle again | his itch to find battle is mirrored by his capabilities to actually fight | he still knows a thing or two about holding a shieldwall}.
zh_cn: 曾经是{一位军士 | 一位皇家卫兵 | 一位专注的士兵 | 一个受人尊敬的军人 | 一个前线兵 | 一个士兵 | 一个步兵}在当地领主的军队中，%fullname% {膝盖中了一箭后退役了 | 被一个有抱负的年轻人取代 | 在守卫任务中睡着后被开除 | 在长期的模范服役后退休 | 在战斗中受伤被迫退休 | 厌倦了战斗和血洗，正式结束他的服役生涯，以免他的思想崩溃 | 与凶猛的兽人部落作战，战役最终迫使他退休}. {他把自己的装备连同他的职责记忆一起锁在一个箱子里，打算再也不将他们拾起了 | 他把剑和盾牌都放在书房里，仅仅当做是战争过往的遗物 | 他把武器挂在烟囱上方，默默地提醒着他过去所谓何人 | 但他生命中的一个新篇章正等待着他，在那里他将迎来他不需要一把剑就可以继续他的一天 | 在他服役多年后，他终于可以得到一些安宁和宁静 | 没有军演的叫嚷，他的生活从来没有这么安静过}. {多年来，他和心爱的妻子过着幸福的生活，直到她老去。 生活再无目标 | 只有当他发现他以前的战友们在伏击中惨遭杀害时 | 当他听到一场大规模入侵将要摧毁他的家园的传闻时， | 他试着做了一段时间的农夫，但每天他都怀念手握好剑在身处盾墙的时光。最后， | 事实证明，军队以外的生活并不适合他，因为他感到无所事事，毫无用处。最后， | 有一段时间，他感到很自在。 但是，当土地被战争消耗殆尽时， | 远离战争的时间是短暂的，因为战争很快就来到了他身边。 没过多久 | 在一个农场里生活，无聊感在 %name% 的头脑中蔓延，直到最后，} 他再次拿起武器。尽管 {他最好的日子已经过去了 | 身体状况不如从前 | 他的体质已不再是年轻人的体质了 | 他不再是从前那种胆大的年轻斗士了 | 离开部队的日子削弱了他的能力}, {他的剑术仍然足以打败任何一个吹牛的年轻人 | 他仍然知道如何在战场上战斗 | 他的经验是屈指可数的 | 他可以依靠一生的战斗经验 | 他渴望站在兄弟中间 | 他渴望再次寻求战斗 | 他渴望找到战斗的渴望反映在他实际的战斗能力上 | 他还是知晓如何保持盾墙}.

source: Sellsword
zh_cn: 佣兵(Sellsword)

source: Sellswords are expensive, but a life of warfare has forged them into skilled fighters.
zh_cn: 佣兵很昂贵，但是战斗的一生将他们铸就成娴熟的斗士。

source: %name% the sellsword left the %companyname% and started his own mercenary company. As far as you know, it's a very successful venture and he often buddies up with the men of the %companyname% to work together.
zh_cn: %name%佣兵离开了%companyname%并创建了自己的雇佣军战团。据你所知，这是一次非常成功的尝试，他经常和 %companyname% 的人一起工作。

source: %name% left the %companyname% and started his own competing company. The two companies clashed on opposite sides of a battle between nobles. The sellsword died when a mercenary from the %companyname% stove his head in with a hedge knight's helmet.
zh_cn: %name% 离开了 %companyname% 并创立了他自己的战团。两个战团在贵族之间的战斗中发生了冲突，在冲突中他被 %companyname% 的一名佣兵用头盔顶死了。

source: {%fullname%'s worked as a sellsword since his father handed down his equipment. | %fullname% can't remember a time when he wasn't a sword for hire. | As a mercenary, %fullname% has never had to look long for work. | The literate talk about letting loose the dogs of war. %fullname% is one such hound. | In war, there is death and profit. %fullname% causes the former to earn the latter. | There has never been a better time for mercenaries like %name% to earn a crown or two. | After his wife ran off with his children, an angry %name% made a steady career as a nasty sellsword. | A decade ago %name% lost everything in a fire. He's been working as a sellsword ever since. | %name% always had the mind for violence and has pursued a long career as a sellsword. | Once dirt poor, %name% has earned a very tidy sum over the years as a sellsword. | %fullname% prefers to keep for himself whence he came, but his reputation as a sword for hire speaks for itself.} {Well experienced, he has traveled in the company of many outfits in his time. | Military campaigns are but notches in his belt. | From work as a lord's bodyguard to being an enforcer for a skeevy merchant, %name% has seen it all. | He once made a living off slaying the wild beasts that encroach on human settlements. | With a grim grin, he boasts he has slain all manner of living creatures. | Through plenty of use, the mercenary has learned a thing or two about weapons you didn't even know existed. | The sellsword is counting how many he has slain to this day and he appears to not be stopping any time soon. | With a sword and shield in hand, the mercenary appears to do what he does best for a living.} {The man is no stranger to the fields of battle. | The man is no stranger to the cruelties of war. | He is used to the harsh realities of mercenary life. | He is said to be a reliable cog in any shield wall. | Some say he can hold a battle line as well as an oak tree. | Rumors abound that the man enjoys the sight of blood. | Without shame, he takes an uneasy pleasure in the misery of others on the battlefield. | Strangely, he seldom joins others around the campfire, instead keeping to himself. | The man loves to tell a good tale about how he killed this thing or that. | Given a chance, the man is quick to showcase a wide variety of fighting styles.} {As long as you have the coin, %name% is yours to command. | A true mercenary, %name% will fight anyone for the right price. | Displaying some fine swordsmanship, %name% says he can run any man through. | With but a hint of a nod, %name% agrees to join you if you have the crowns. | Excited for an opportunity to earn coin, %name% knocks his mug on the table.}
zh_cn: {%fullname% 从他父亲手上接过他的装备后，开始了佣兵的工作。 | %fullname% 不记得他不是雇佣之剑的日子了。 | 作为一个佣兵，%fullname% 从不需要花太长时间找工作。 | 学者谈论释放战犬。%fullname% 就是这样的猎犬。 | 战争中有死有利。%fullname% 造成前者赚取后者。 | 对于像 %name% 这样的佣兵来说，赢得一两个克朗是再好不过的了。 | 在他妻子带着孩子私奔后，愤怒 %name% 把当卑鄙的佣兵当做了一个稳定的职业。 | 十年前 %name% 在一场火灾中失去了一切。 从那以后，他一直干佣兵的活。 | %name% 一直有暴力的想法，并长期从事佣兵职业。 | 曾经一贫如洗的 %name% 多年来作为佣兵赚了一大笔钱。 | %fullname% 宁愿回归故里，但他作为佣兵的名声已经不言而喻。} {经验丰富，他曾跟随许多武装战队旅行。 | 军事行动对他来说不过是小菜一碟。 | 从一个领主的保镖到一个肮脏商人的打手，%name% 已经见识了各种。 | 他曾经以杀戮侵占人类定居点的野兽为生。 | 他咧嘴一笑，吹嘘自己杀死了各种各样的生物。 | 通过大量的使用，佣兵学会了一些你甚至不知道是否存在的武器。 | 佣兵正在计算他今天已经杀了多少人，他似乎不会很快停止。 | 手里拿着剑和盾牌，佣兵似乎在做他最擅长的工作。} {这个人对战场并不陌生。 | 这个人对战争的残酷并不陌生。 | 他已经习惯了唯利是图的残酷现实。 | 据说他是任何盾墙中可靠的齿轮。 | 有人说他能像橡树一样坚守战场。 | 传闻说这个人喜欢看血。 | 毫无羞耻，他对战场上其他人的痛苦感到一种令人不安的愉悦。 | 奇怪的是，他很少在篝火旁和其他人在一起，而是保持沉默。 | 这个人喜欢讲他是怎么杀了这个或那个东西的。 | 如果有机会，这个人很快就能展示出各种各样的战斗风格。} {只要你有硬币，%name% 就归你指挥了。 | 一个真正的唯利是图的人，只要价钱合适 %name% 会与任何人战斗。 | 显示出高超的剑术，%name% 说他可以击败任何人。 | 只要点头，%name% 就同意加入你，如果你有克朗的话。 | %name% 为有机会赚到硬币而兴奋得在桌上敲着酒杯。}

source: Servant
zh_cn: 仆人(Servant)

source: Servants are often not used to hard physical labor.
zh_cn: 仆人不经常从事艰苦的体力劳动。

source: As it turns out, %name% the servant had been stowing away every last crown he had earned with the %companyname%. When he had enough, he retired and bought himself some land and slowly worked his way up the social ladder. He died in a comfortable bed, surrounded by friends, family, and loyal servants.
zh_cn: 原来%name%这个仆人一直积攒着他在%companyname%赚来的每一枚克朗。当他储蓄够了的时候，他退休了，买了一块土地并缓慢地攀登社会阶层。他最终在一张舒适的床上去世，身边是朋友、家人和忠诚的仆人。

source: %name% the servant grew tired of the sellsword life and left the company. He returned to serving nobility. When raiders attacked his liege's castle, the nobleman pushed the servant out the door with only a kitchen knife to defend himself with. He was found headless in a pile of broken chairs, a few dead raiders littered around him.
zh_cn: %name%那个仆人已经厌倦了雇佣军的生活并离开了战团。他回到了为贵族服务。当袭击者攻击他的领主城堡时，这个贵族只用一把厨房刀把仆人推出门外自卫。他被发现头部缺失躺在破碎的椅子堆中，几个死去的袭击者散落在他周围。

source: {Life is difficult. Moreso for some than others. | Some men can fall from grace. Other men have nowhere to fall to, having been born already on the ground. | If life is a throw of dice, maybe some are fools to be men rather than mice.} %name% {was a servant to a decadent lord. | served an abusive family where the kids played with fire. | was kidnapped by brigands and forced to serve their every. Last. Need. | worked feverishly for mad men who looked far too long at the stars.} He rarely made a mistake about his place in the world. One day, though, his masters {beat him unconscious. When he awoke, he did so in the bed of a benevolent doctor who refused to return him to his 'employers'. Instead, %name% was free to go and his masters were told he had died. | set him free, no questions asked. Not one to dally on ceremony, %name% left in earnest. | invited him to a party. Believing he was a guest, he showed up in his finest attire - a shirt with hemmed sleeves and a billowy set of pantaloons that hid his skeletal frame well. Unfortunately, he was but a show for the party - they gave him a wooden shield and sword, threw him into an arena with a wild boar, and took bets as they watched the horrific spectacle. He barely escaped the 'festivities'.} {%name% has since sworn to never 'serve' someone again. | The man, though now free of his duties, still bears a great deal of humiliation and pain from his long, hard life.}
zh_cn: {生活很艰难。而对某些人来说尤其如此。 | 有些人会失宠。 其他人一出生，就无处可投靠。 | 如果生活就像掷骰子，也许有些人宁可做傻人也不要做老鼠。} %name% {是一个颓废领主的仆人。 | 为一个孩子玩火的虐人家庭服务。 | 被强盗绑架，被迫为满足他们的要求服务。每一个。必须。 | 狂热地为那些盯着星星看得太久的疯子工作。} 他很少在自己的地位上犯错误。 然而，有一天，他的主人 {把他打晕了。当他醒来时，他躺在一位仁慈的医生的床上，医生拒绝把他交给他的“雇主”。 相反，%name% 被告知可以自由离开，而他的主人他已经死了。 | 放他自由，不问任何问题。 没人在仪式上磨蹭，%name% 热心地离开了。 | 邀请他参加一个聚会。 他以为自己是客人，就穿着他最好的衣服出现了－一件袖子卷边的衬衫和一套蓬松的长裤，很好地隐藏了他嶙峋的骨架。 不幸的是，他不过是派对上的一场秀－他们给了他一个木盾和一把剑，把他和一头野猪一起扔进竞技场，一边看着可怕的场面一边下注。 他差点没逃过这场“庆祝活动”。} {%name% 从此发誓不再“为”某人服务。 | 这个人，虽然现在从他的差事中解脱了，但他仍然因为长期艰难的生活承受着极大的屈辱和痛苦。}

source: {Life is difficult. Moreso for some than others. | Some men can fall from grace. Other men have nowhere to fall to, having been born already on the ground. | If life is a throw of dice, maybe some are fools to be men rather than mice.} %name% {was a servant to a decadent vizier. | served an abusive family where the kids played with fire. | was kidnapped by nomads and forced to serve their every. Last. Need. | worked feverishly for mad men who looked far too long at the stars.} He rarely made a mistake about his place in the world. One day, though, his masters {beat him unconscious. When he awoke, he did so in the bed of a benevolent doctor who refused to return him to his 'employers'. Instead, %name% was free to go and his masters were told he had died. | set him free, no questions asked. Not one to dally on ceremony, %name% left in earnest. | invited him to a party. Believing he was a guest, he showed up in his finest attire - a shirt with hemmed sleeves and a billowy set of pantaloons that hid his skeletal frame well. Unfortunately, he was but a show for the party - they gave him a wooden shield and sword, threw him into an arena with a wild hyena, and took bets as they watched the horrific spectacle. He barely escaped the 'festivities'.} {%name% has since sworn to never 'serve' someone again. | The man, though now free of his duties, still bears a great deal of humiliation and pain from his long, hard life.}
zh_cn: {生活很艰难。而对某些人来说尤其如此。 | 有些人会失宠。 其他人一出生，就无处可投靠。 | 如果生活就像掷骰子，也许有些人宁可做傻人也不要做老鼠。} %name% {是一个颓废维齐尔的仆人。 | 为一个孩子玩火的虐人家庭服务。 | 被游牧民绑架，被迫为满足他们的要求服务。每一个。必须。 | 狂热地为那些盯着星星看得太久的疯子工作。} 他很少在自己的地位上犯错误。 然而，有一天，他的主人 {把他打晕了。当他醒来时，他躺在一位仁慈的医生的床上，医生拒绝把他交给他的“雇主”。 相反，%name% 被告知可以自由离开，而他的主人他已经死了。 | 放他自由，不问任何问题。 没人在仪式上磨蹭，%name% 热心地离开了。 | 邀请他参加一个聚会。 他以为自己是客人，就穿着他最好的衣服出现了－一件袖子卷边的衬衫和一套蓬松的长裤，很好地隐藏了他嶙峋的骨架。 不幸的是，他不过是派对上的一场秀－他们给了他一个木盾和一把剑，把他和一只鬣狗一起扔进竞技场，一边看着可怕的场面一边下注。 他差点没逃过这场“庆祝活动”。} {%name% 从此发誓不再“为”某人服务。 | 这个人，虽然现在从他的差事中解脱了，但他仍然因为长期艰难的生活承受着极大的屈辱和痛苦。}

source: Hoofmind
zh_cn: 蹄心(Hoofmind)

source: Shepherd
zh_cn: 牧羊人(Shepherd)

source: the Sheep
zh_cn: 羊(the Sheep)

source: the Humble
zh_cn: 卢姆布尔(the Humble)

source: the Goatman
zh_cn: 山羊人(the Goatman)

source: the Peaceful
zh_cn: 平和者(the Peaceful)

source: the Shepherd
zh_cn: 牧羊人(the Shepherd)

source: Shepherds are used to physical labor and known to keep the occasional wolf at bay with a sling.
zh_cn: 牧羊人习惯于体力劳动，并知道用投索将偶遇的狼赶走。

source: It was unusual that a shepherd such as %name% ever found his way into a company of sellswords, but he did prove himself an able warrior. With injuries mounting, he eventually retired, returning to a meadow, staff in hand, and herding sheep until his final, peaceful days.
zh_cn: 一个牧羊人像%name%这样加入战团是十分不寻常的，但他证明了自己是一名有能力的战士。随着伤病不断增多，他最终选择退役，拄着手杖回到牧场放羊，直到最后平静的日子。

source: You'd think a shepherd would have no place in the company of sellsword and, eventually, %name% agreed. He left the %companyname% not long after you and last you heard he was back to tending his sheep. While most men left the company in poor spirits, %name%'s injuries did not bring down his docile lifestyle of staring at fluffy white critters about as dangerous as a bad dream.
zh_cn: 你会认为一个牧羊人在佣兵团中格格不入，最终，%name%也认同了这个观点。不久后他离开了%companyname%，据你所知，他回去照看他的羊了。虽然大多数人在离开战团时情绪低落，但%name%的伤势并没有使他和平稳定的生活受到影响, 它仍旧注视着吓人程度仅仅等同于恶梦的白绒绒的可爱小动物。

source: {%name% was just a simple shepherd from a simple town, spending many years tending to his flock. | A lovely place like %townname% deserved a lovely shepherd like %name%. | %name% inherited his flock the same day he buried his father. | As a child, %name% stumbled upon a dead shepherd and the listless flock beside him. The boy took up the shepherd's staff and continued his work for many years. | More colorblind than a dog, %name% always enjoyed the company of color-friendly sheep. | When %name% fell from a tower, a flock of sheep broke his fall. He vowed to repay their sacrifice by being the safest shepherd in the land. | %name% found profit in bandying sheep about from one town to the next, selling their coats to tailors and skins to tanners. | Tending sheep was the easiest job %name% could find. | As harmless as the sheep he tends, %name% took to shepherding to find peace in the cruel world. | Never one to find good company amongst humans, %name% preferred the somber sapience of sheep. | Bullied as a child, %name% found peace in tending flocks of sheep. | The playfully obedient sheep of %name%'s life gave him the peace and calm from an otherwise rough upbringing. | Once mistaken for a {prophet | new messiah}, %name% escaped the {religious hordes | angry inquisitors} by disappearing into the vocation sheep shepherding. | Watching {sheep | white blobs of wool} munch on grass all day sounds boring, but to %name% it was bliss. | Enthralled by a sheep herding competition, %name% took to shepherding as a surprisingly competitive vocation. | Always a soft, kind boy, shepherding just made sense to the likes of %name%. | Escaping his abusive {mother | father | sisters | brothers | uncle | aunt}, %name% took the tranquility of being a shepherd.} {Mixed up in a religious conflict between gods followers and cultists, his flock suffered the wrath of those looking for both scapegoats and sacrifices. | Once fending off {brigands | wolves} with his walking stick, the shepherd wondered if maybe he was more physically capable than he once thought. | As time passed, the man felt {as though his vocation had passed him by. | like his heart just wasn't in it anymore.} {He mournfully retired | He hung up his shepherding stick} and sought out other work. | Feeling as though he was seeing the world's beauty but not experiencing it in full, the man decided to abandon shepherding. | When hulking, furry beasts slaughtered his flock, the shepherd was left looking for vengeance. | Sadly, the man's sole companion, a shepherding dog, was killed by {brigands | orcs | wolves}, leaving the peaceful man looking for revenge. | Caught in a loan shark's schemes, though, the shepherd suddenly needed more coin than his flock of sheep could ever provide. | However, the loneliness of his life finally got the shepherd. | But long days and nights by himself wore on the shepherd as they would any man. | But he could not escape the masculinity his father expected of him, and one day put down his walking stick to seek out a manlier vocation. | But one day, textiling while tending, he led every last sheep over a cliff. | But on a rainy afternoon he took one baaa too many: he had to do something beyond just stare at sheep all day. | One morning he awoke covered in sheep's blood, entrails, and bloody, entrails-laden wool. Wolves howled merrily in the distance. As it turned out, he had counted one too many sheep that night. | Unfortunately, rumors of what he did in the privacy of his flock were too embarrassing to face and he had to flee to greener, more accepting pastures. | Sadly, brigands drunk on violence stumbled upon his flock. Bessie, Little Ada, and even the newborn Goatsieg were bloodily dispatched.} {While stopping into town to think things over, %name% stumbled upon a call for mercenaries. With nothing to lose, he is ready to sign up. | The land had no place for a peaceful shepherd. It was time to move on to a new life. | A tiny, blood-rusted bell clings below %name%' neck. It is a relic of another life, and perhaps the sign of a new one. | He swears to still hear the bleating of his flock. For some reason, this does not inspire much confidence in his fighting skills. | Although peaceful as could be, without a flock the man is lost. | While hardly a fighter, the man knows how to keep a tight formation. | %name% knows the stars surprisingly well and can locate a sound in the darkness like a blind dog sniffing a treat. | Walking so much has given %name% sturdy legs, but the most combat experience he has is with a stick. | The world doesn't usually turn to shepherds in its time of need, but this is one very needy world at the moment. | Staring at the shepherd, you wonder just how bad things have gotten for such a man to be standing where he is. | %name% carries almost all weapons like they're walking sticks, and he has a bad habit of whacking the legs of others to move them along. | %name%'s humility is a welcome respite from the usual gungho brethren that become sellswords. | %name% looks like he wouldn't hurt a fly, but with good training you can see to it that he'll hurt a lot more than that. | %name% doesn't carry the murderous conviction of other sellswords, but like any man he can be trained up in all the right ways. | Some of the %companyname%'s men are little better than sheep. Maybe %name% has a place here after all.}
zh_cn: {%name% 只是一个简单的牧羊人，来自一个简单的小镇，花了很多年照顾他的羊群。 | 像 %townname% 这样可爱的地方应该有一个这样可爱的牧羊人，像是 %name%。 | %name% 在埋葬父亲的同一天继承了他的羊群。 | 小时候，%name% 偶然发现了一个死去的牧羊人和他身边无精打采的羊群。 那男孩拿起牧羊人的手杖，接着他的工作干了了许多年。 | 比狗更色盲的 %name% 总是喜欢和颜色喜人的绵羊在一起。 | 当 %name% 从塔上掉下来时，一群羊阻止了他的坠落。 他发誓要成为这片土地上最安全的牧羊人来报答他们的牺牲。 | %name% 把羊从一个镇带到另一个镇，把它们的羊毛卖给裁缝，把皮卖给制革厂，从中获利。 | 放羊是 %name% 能找到的最简单的工作。 | 和他看管的羊群一样无害，%name% 通过牧羊，在残酷的世界里寻找和平。 | 从来没有人能在人类中找到好朋友，%name% 更喜欢羊的阴郁智慧。 | 从小被欺负的 %name% 在放羊的过程中找到了安宁。 | %name% 那群贪玩温顺的羊通过相当粗野的教养给了他一种平静和安详。 | 因为被误认为是 {预言家 | 新的救世主}，%name% 最终借由牧羊工作逃脱了{宗教团体 | 愤怒的审判官}的寻找。 | 整天看管{绵羊 | 绵羊}在草地上吃草听起来有点无聊，但对于 %name% 来说却很快乐。 | %name% 因为一场牧羊比赛上了道，把牧羊当作一项竞争异常激烈的工作。 | 一直是一个温柔善良的男孩，牧羊对这样的人来说很有意义是对于 %name%。 | 逃离虐待他的 {母亲 | 父亲 | 姐姐 | 哥哥 | 叔叔 | 姑姑}，%name% 通过当一个牧羊人得到了宁静。} {在上帝信徒和邪教信徒之间的宗教冲突中，他的羊群受到了那些寻找替罪羊和祭品的人的愤怒。 | 有一次他用手杖挡开了 {强盗 | 狼群} 牧羊人拿着手杖，想知道他是否比他原本以为的更加身强力壮。 | 随着时间的推移，这个人觉得 {他的职业已经离他远去了。 | 好像他的心思不在这上面了。} {他悲伤地退休了 | 他挂上了他的牧羊杖} 去找别的工作。 | 他觉得自己似乎看到了世界的美丽，却没有完全体验到，于是决定放弃牧羊。 | 当粗陋的、毛茸茸的野兽屠宰他的羊群时，牧羊人开始寻求复仇。 | 不幸的是，这个人唯一的同伴，一只牧羊犬，被杀于 {强盗 | 兽人 | 狼群}，让这个和平的人去寻求复仇。 | 然而，陷入一个诈骗者的阴谋中，牧羊人突然需要比他羊群所能提供的更多的硬币。 | 然而，他生活中的寂寞终于打倒了这个牧羊人。 | 但是长时间的日日夜夜独自一人使牧羊人和其他任何人一样疲惫不堪。 | 但他无法摆脱父亲对他男子气概的期许，有一天他放下手杖，去寻找一个更有男子气概的职业。 | 但有一天，他一边放牧一边织羊毛，把他的所有羊都牵到悬崖边上。 | 但在一个雨天的下午，他思考着：除了整天盯着羊看之外，他还得做些什么。 | 一天早晨，他醒来时浑身是羊血，内脏，还有带血沾满内脏的羊毛。 狼在远处欢快地嚎叫。 结果，那天晚上他数了很多次羊。 | 不幸的是，关于他在自己的羊群里所做的事的传闻太令人难堪了，他不得不逃到更绿、更容易接受的牧场。 | 可悲的是，醉心于暴力的强盗们偶然发现了他的羊群。 贝茜，小阿达，甚至新生的山羊羔羊都被血腥地带走了。} {在进城考虑问题时，%name% 无意中接到一个佣兵的征召。 没有什么可以损失的，他准备报名了。 | 这片土地没有地方容得下一个平和的牧羊人。 是时候开始新生活了。 | %name%的脖子下面有一个生锈的小铃铛。 它是另一个生命的遗物，也许也是新生活的标志。 | 他发誓仍能听到他的羊群的叫声。 出于某种原因，这并不能激发人们对他的战斗技巧的信心。 | 虽然尽可能的保持平和，但没有了他的羊群，这个人还是有点迷失。 | 虽然他不是一个战士，但他知道如何保持严密的队形。 | %name% 对星星了如指掌，能在黑暗中找到一个声音，就像一只盲狗嗅着食物一样。 | 走了这么久使 %name% 的腿变得结实，但他最有战斗经验的是使用棍子。 | 世界在需要的时候通常不会求助于牧羊人，但现在是一个非常困难的世界。 | 盯着牧羊人，你在想，情况有多糟糕才会使这样一个站在这儿。 | %name% 把几乎所有的武器当手杖一样带着，并且他有一个坏习惯，就是敲打别人的腿来让他们移动。 | %name%的谦卑对成为佣兵的团结兄弟们来说是个短暂的慰藉。 | %name% 看起来他不会伤害苍蝇，但是经过良好的训练，你可以看到他会造成更多的伤害。 | %name% 不像其他佣兵那样有凶残的念头，但和其他人一样，他可以接受各种训练。 | %companyname% 的有些人比绵羊强不了多少。 也许 %name% 在这里有一席之地。}
